Repository: Minapak/SwiftQuantumLearning
Catalog: QuantumAcademy/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# lesson.status5.3.title
source: Error Correction - Key to Practicality
ja: エラー訂正 - 実用化の鍵

# lesson.status5.3.description
source: What 1% → 0.1% error rate reduction means
ja: 1% → 0.1%エラー率低減の意味

# lesson.status5.3.content
source: **Error Rate Progress**: 2019: ~1% (1 error per 100 operations) 2024: ~0.5% (breakthrough!) 2025 Goal: ~0.1% (practical level?) **Error Correction Threshold**: ~1% - Below this: error correction becomes possible! - Current: Near threshold! - Goal: Clearly below
ja: **エラー率の進展**: 2019: 〜1%（100回の操作で1回エラー） 2024: 〜0.5%（突破口！） 2025目標: 〜0.1%（実用レベル？） **エラー訂正閾値**: 〜1% - これ以下なら: エラー訂正が可能に！ - 現在: 閾値付近！ - 目標: 確実に下回る

# lesson.status5.3.mnemonic
source: Error down = Applications up
ja: エラー減少 = アプリケーション増加

# lesson.status5.3.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.status5.4.title
source: Why Money is Flowing - Investment Status
ja: なぜ資金が流入するのか - 投資状況

# lesson.status5.4.description
source: 2024: $1.5B, Expected 2025: $2B+ investment
ja: 2024: 15億ドル、2025年予想: 20億ドル以上

# lesson.status5.4.content
source: **Global Investment**: 2023: $1B 2024: $1.5B (50% increase) 2025 Expected: $2B+ (33% growth) **By Country**: - USA: $1B+ (Google, IBM, IonQ) - China: $800M+ (government-led) - EU: $500M (Quantum Flagship) - Japan: $700M+ (METI program) - Korea: $300M (K-Quantum)
ja: **グローバル投資**: 2023: 10億ドル 2024: 15億ドル（50%増） 2025年予想: 20億ドル以上（33%成長） **国別**: - アメリカ: 10億ドル以上（Google、IBM、IonQ） - 中国: 8億ドル以上（政府主導） - EU: 5億ドル（Quantum Flagship） - 日本: 7億ドル以上（METI プログラム） - 韓国: 3億ドル（K-Quantum）

# lesson.status5.4.mnemonic
source: Investment surge = Technology is viable
ja: 投資急増 = 技術が実現可能に

# lesson.status5.4.difficulty
source: Medium
ja: 普通

# lesson.apps6.1.title
source: Pharmaceutical Revolution - Drug Development 2x Faster
ja: 製薬革命 - 新薬開発を2倍速く

# lesson.apps6.1.description
source: Protein folding simulation: 10 years → 2 years
ja: タンパク質折りたたみシミュレーション: 10年→2年

# lesson.apps6.1.content
source: **Pharmaceutical Applications**: Current: 10+ years, $1B cost - Protein 3D structure? Almost impossible to calculate - Drug interactions? Too complex With Quantum: - Simulate all possibilities simultaneously - Development: 10 years → 2 years - Cost: $1B → $100M Partners: Roche, Merck
ja: **製薬応用**: 現在: 10年以上、1000億円のコスト - タンパク質3D構造？ほぼ計算不可能 - 薬物相互作用？複雑すぎる 量子コンピュータで: - すべての可能性を同時にシミュレーション - 開発: 10年 → 2年 - コスト: 1000億円 → 100億円 パートナー: Roche、Merck

# lesson.apps6.1.mnemonic
source: Pharma + Quantum = Faster cures
ja: 製薬 + 量子 = より速い治療

# lesson.apps6.1.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.apps6.2.title
source: Future of Finance - Portfolio Optimization
ja: 金融の未来 - ポートフォリオ最適化

# lesson.apps6.2.description
source: Risk calculation 1000x faster
ja: リスク計算を1000倍高速に

# lesson.apps6.2.content
source: **Financial Applications**: Current: Only approximations possible - Portfolio optimization? Limited - Fraud detection? Pattern-based only With Quantum: - Consider all variables simultaneously - Real-time optimization possible - Fraud detection: Near 100% accuracy Partner: JP Morgan
ja: **金融応用**: 現在: 近似値のみ可能 - ポートフォリオ最適化？限定的 - 不正検知？パターンベースのみ 量子コンピュータで: - すべての変数を同時に考慮 - リアルタイム最適化が可能 - 不正検知: ほぼ100%の精度 パートナー: JP Morgan

# lesson.apps6.2.mnemonic
source: Finance + Quantum = Better predictions
ja: 金融 + 量子 = より良い予測

# lesson.apps6.2.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.apps6.3.title
source: Climate Prediction - Accuracy 70% → 95%
ja: 気候予測 - 精度70%→95%

# lesson.apps6.3.description
source: Prediction period: 1 week → 1 month
ja: 予測期間: 1週間→1ヶ月

# lesson.apps6.3.content
source: **Climate Applications**: Current: 1 week accuracy limit - Too many climate variables - Supercomputers limited to 1 week With Quantum: - 1 month+ accurate prediction - Typhoon path: 99.9% accuracy - Fine dust: Hourly accurate prediction
ja: **気候応用**: 現在: 1週間の精度が限界 - 気候変数が多すぎる - スーパーコンピュータでも1週間が限界 量子コンピュータで: - 1ヶ月以上の正確な予測 - 台風の進路: 99.9%の精度 - PM2.5: 時間ごとの正確な予測

# lesson.apps6.3.mnemonic
source: Climate + Quantum = Longer forecasts
ja: 気候 + 量子 = より長い予報

# lesson.apps6.3.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.apps6.4.title
source: Security Threat & Solution - Post-Quantum Cryptography
ja: セキュリティの脅威と解決策 - ポスト量子暗号

# lesson.apps6.4.description
source: Current encryption neutralized within 10 years, new methods needed
ja: 現在の暗号が10年以内に無効化、新方式が必要

# lesson.apps6.4.content
source: **Security Implications**: Threat: RSA-2048 breakable - Current encryption vulnerable - Banks, governments, personal data at risk Solution: Post-Quantum Cryptography - New algorithms resistant to quantum attacks - NIST standardization in progress - Migration needed before quantum computers mature
ja: **セキュリティへの影響**: 脅威: RSA-2048が解読可能に - 現在の暗号が脆弱に - 銀行、政府、個人データが危険に 解決策: ポスト量子暗号（PQC） - 量子攻撃に耐性のある新アルゴリズム - NISTの標準化が進行中 - 量子コンピュータが成熟する前に移行が必要

# lesson.apps6.4.mnemonic
source: Post-Quantum = Prepared for the future
ja: ポスト量子 = 将来への準備

# lesson.apps6.4.difficulty
source: Very Hard
ja: 非常に難しい

# lesson.future7.1.title
source: 10-Year Roadmap: 2025-2035 Forecast
ja: 10年ロードマップ: 2025-2035年予測

# lesson.future7.1.description
source: Early commercialization → Growth → Maturity
ja: 初期商用化 → 成長期 → 成熟期

# lesson.future7.1.content
source: **Roadmap**: Phase 1 (2025-2027): Early Commercialization - Error rate improvement - First commercial applications Phase 2 (2028-2030): Growth - 100+ logical qubits - Multiple industry applications Phase 3 (2031-2035): Maturity - 1000+ logical qubits - Everyday applications
ja: **ロードマップ**: フェーズ1（2025-2027）: 初期商用化 - エラー率の改善 - 最初の商用アプリケーション フェーズ2（2028-2030）: 成長期 - 100以上の論理量子ビット - 複数業界での応用 フェーズ3（2031-2035）: 成熟期 - 1000以上の論理量子ビット - 日常生活への応用

# lesson.future7.1.mnemonic
source: 2025-2035: From lab to life
ja: 2025-2035: 研究室から日常へ

# lesson.future7.1.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.future7.2.title
source: Talent Shortage Opportunity - 250K Needed by 2030
ja: 人材不足のチャンス - 2030年に25万人必要

# lesson.future7.2.description
source: Only 1 expert for every 3 job openings
ja: 求人3件に対して専門家1人のみ

# lesson.future7.2.content
source: **Talent Gap**: Demand by 2030: 250,000 professionals Current supply: Severe shortage Ratio: 3 jobs per 1 qualified candidate **Opportunity**: - Learning now = advantage later - Early expertise = career opportunities - Cross-disciplinary skills valued
ja: **人材ギャップ**: 2030年の需要: 25万人の専門家 現在の供給: 深刻な不足 比率: 有資格者1人に対して求人3件 **チャンス**: - 今学ぶ = 後で有利に - 早期の専門性 = キャリアチャンス - 学際的スキルの価値

# lesson.future7.2.mnemonic
source: Learn now = Lead later
ja: 今学ぶ = 後でリードする

# lesson.future7.2.difficulty
source: Medium
ja: 普通

# lesson.future7.3.title
source: 2026 - Year of Practicality
ja: 2026年 - 実用化元年

# lesson.future7.3.description
source: The transition from lab to real life
ja: 研究室から実生活への転換

# lesson.future7.3.content
source: **2026 Expectations**: - 100+ companies using quantum - First quantum-discovered drug in clinical trials? - Quantum internet infrastructure beginning - Hardware size reduction - Price drop: $10M → $1M
ja: **2026年の期待**: - 100社以上が量子を使用 - 量子で発見された最初の新薬が臨床試験へ？ - 量子インターネットインフラの開始 - ハードウェアサイズの縮小 - 価格下落: 1000万ドル → 100万ドル

# lesson.future7.3.mnemonic
source: 2026 = Quantum goes practical
ja: 2026 = 量子が実用化

# lesson.future7.3.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.future7.4.title
source: Why You Can Be Part of the Quantum Revolution
ja: あなたが量子革命の主役になれる理由

# lesson.future7.4.description
source: Learning now = Best opportunity 2026-2030
ja: 今学ぶ = 2026-2030年の最高のチャンス

# lesson.future7.4.content
source: **Your Opportunity**: Why Now?: - Technology at inflection point - Talent shortage imminent - Early movers advantage What to Do: - Learn fundamentals (this course!) - Follow developments - Build skills progressively Result: Be ready when quantum goes mainstream
ja: **あなたのチャンス**: なぜ今？: - 技術が転換点に - 人材不足が迫っている - 先行者利益 何をする？: - 基礎を学ぶ（このコース！） - 発展をフォロー - 段階的にスキルを積む 結果: 量子が主流になった時に準備完了

# lesson.future7.4.mnemonic
source: Start today = Lead tomorrow
ja: 今日始める = 明日リードする

# lesson.future7.4.difficulty
source: Medium
ja: 普通

# lesson.detailed8.1.title
source: Hardware Revolution - IBM, Google Ambitions
ja: ハードウェア革命 - IBM、Googleの野望

# lesson.detailed8.1.description
source: Condor 5,000 qubits, Willow 2.0 500 logical qubits
ja: Condor 5,000量子ビット、Willow 2.0 500論理量子ビット

# lesson.detailed8.1.content
source: **Hardware Goals 2026**: IBM Condor: - 5,000 physical qubits - Connected systems: 12,000+ Google Willow 2.0: - 500 logical qubits - Improved error correction Size Reduction: - Room-sized → Cabinet-sized? - Cooling efficiency improved
ja: **2026年ハードウェア目標**: IBM Condor: - 5,000物理量子ビット - 接続システム: 12,000以上 Google Willow 2.0: - 500論理量子ビット - 改善されたエラー訂正 サイズ縮小: - 部屋サイズ → キャビネットサイズ？ - 冷却効率の改善

# lesson.detailed8.1.mnemonic
source: 2026 Hardware = Bigger AND smaller
ja: 2026ハードウェア = より大きく、より小さく

# lesson.detailed8.1.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.detailed8.2.title
source: Industry Practicality Begins - First Quantum Drug Clinical Trial
ja: 産業での実用化開始 - 初の量子新薬臨床試験

# lesson.detailed8.2.description
source: Pharmaceutical, Financial, Automotive real usage begins
ja: 製薬、金融、自動車で実際の使用開始

# lesson.detailed8.2.content
source: **Industry Applications 2026**: Pharmaceutical: - First quantum-designed drug in clinical trials Financial: - Real-time trading optimization Automotive: - Battery material discovery Chemistry: - New catalyst design
ja: **2026年の産業応用**: 製薬: - 量子設計の最初の新薬が臨床試験へ 金融: - リアルタイム取引最適化 自動車: - バッテリー材料の発見 化学: - 新しい触媒設計

# lesson.detailed8.2.mnemonic
source: 2026 = Quantum at work
ja: 2026 = 量子が働く

# lesson.detailed8.2.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.detailed8.3.title
source: Quantum Internet Era Begins
ja: 量子インターネット時代の幕開け

# lesson.detailed8.3.description
source: Building an absolutely secure communication network
ja: 絶対安全な通信網の構築開始

# lesson.detailed8.3.content
source: **Quantum Internet 2026**: Features: - Unhackable communication - Uses quantum entanglement - Any eavesdropping detectable Progress: - 2000km networks tested (China) - 5+ countries building infrastructure - Financial institutions first adopters
ja: **2026年量子インターネット**: 特徴: - ハッキング不可能な通信 - 量子もつれを使用 - あらゆる盗聴が検知可能 進展: - 2000kmネットワークテスト（中国） - 5カ国以上でインフラ構築 - 金融機関が最初の導入者

# lesson.detailed8.3.mnemonic
source: Quantum Internet = Totally secure
ja: 量子インターネット = 完全に安全

# lesson.detailed8.3.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.detailed8.4.title
source: Price Revolution - 90% Price Drop
ja: 価格革命 - 90%の価格下落

# lesson.detailed8.4.description
source: $10M → $1M (KRW 13B → 1.3B)
ja: 1000万ドル → 100万ドル

# lesson.detailed8.4.content
source: **Price Evolution**: 2024: ~$10M per system 2026: ~$1M per system (90% drop!) Cloud Access: - Even cheaper via cloud - Pay-per-use models - Democratized access Impact: - More companies can afford - Faster adoption - More innovation
ja: **価格の変化**: 2024: システムあたり約1000万ドル 2026: システムあたり約100万ドル（90%下落！） クラウドアクセス: - クラウド経由でさらに安く - 従量課金モデル - 民主化されたアクセス 影響: - より多くの企業が利用可能に - より速い導入 - より多くのイノベーション

# lesson.detailed8.4.mnemonic
source: 90% cheaper = 10x more users
ja: 90%安く = 10倍のユーザー

# lesson.detailed8.4.difficulty
source: Medium
ja: 普通

# lesson.keywords9.1.title
source: 8 Hot Keywords - Must Know for 2025
ja: 8つのホットキーワード - 2025年必須

# lesson.keywords9.1.description
source: Quantum Advantage, NISQ, Error Correction, etc.
ja: Quantum Advantage、NISQ、Error Correctionなど

# lesson.keywords9.1.content
source: **8 Essential Keywords**: 1. Quantum Advantage: When quantum beats classical 2. NISQ: Noisy Intermediate-Scale Quantum 3. Error Correction: Fixing quantum errors 4. Logical Qubit: Error-corrected qubit 5. Coherence Time: How long quantum state lasts 6. Decoherence: Loss of quantum state 7. Quantum Volume: Performance metric 8. Fidelity: Operation accuracy
ja: **8つの必須キーワード**: 1. Quantum Advantage: 量子が古典を上回る時 2. NISQ: Noisy Intermediate-Scale Quantum 3. Error Correction: 量子エラー訂正 4. Logical Qubit: エラー訂正された量子ビット 5. Coherence Time: 量子状態の持続時間 6. Decoherence: 量子状態の損失 7. Quantum Volume: 性能指標 8. Fidelity: 操作精度

# lesson.keywords9.1.mnemonic
source: Q-NELCDFQ = Essential quantum vocabulary
ja: Q-NELCDFQ = 必須量子語彙

# lesson.keywords9.1.difficulty
source: Medium
ja: 普通

# lesson.keywords9.2.title
source: Essential Glossary - Coherence to Annealing
ja: 必須用語集 - CoherenceからAnnealingまで

# lesson.keywords9.2.description
source: Complete organization of quantum concepts in English
ja: 量子概念の英語表現完全整理

# lesson.keywords9.2.content
source: **Key Terms**: Coherence: Maintaining quantum state Annealing: Optimization via tunneling Superposition: Multiple states at once Entanglement: Non-local correlation Qubit: Quantum bit Gate: Quantum operation Measurement: State collapse and readout
ja: **キーターム**: Coherence（コヒーレンス）: 量子状態の維持 Annealing（アニーリング）: トンネル効果による最適化 Superposition（重ね合わせ）: 同時に複数の状態 Entanglement（量子もつれ）: 非局所的相関 Qubit（量子ビット）: 量子ビット Gate（ゲート）: 量子操作 Measurement（測定）: 状態崩壊と読み取り

# lesson.keywords9.2.mnemonic
source: CASEQGM = Complete quantum vocabulary
ja: CASEQGM = 完全な量子語彙

# lesson.keywords9.2.difficulty
source: Medium
ja: 普通

# lesson.keywords9.3.title
source: Global Quantum Competition - USA, China, EU, Japan, Korea
ja: グローバル量子競争 - 米国、中国、EU、日本、韓国

# lesson.keywords9.3.description
source: 2026 Quantum power rankings and strategies
ja: 2026年量子強国ランキングと戦略

# lesson.keywords9.3.content
source: **Country Strategies**: USA: Private sector leadership, Google/IBM/IonQ China: Government-led massive investment EU: Research focus, Quantum Flagship Japan: Long-term METI program Korea: Growing K-Quantum initiative Ranking 2025: 1. USA 2. China 3. EU 4. Japan 5. Korea
ja: **国別戦略**: 米国: 民間セクター主導、Google/IBM/IonQ 中国: 政府主導の大規模投資 EU: 研究重視、Quantum Flagship 日本: 長期METIプログラム 韓国: 成長するK-Quantumイニシアチブ 2025年ランキング: 1. 米国 2. 中国 3. EU 4. 日本 5. 韓国

# lesson.keywords9.3.mnemonic
source: US-China race, others catching up
ja: 米中競争、他国が追いかける

# lesson.keywords9.3.difficulty
source: Hard
ja: 難しい

# lesson.keywords9.4.title
source: 2026 Risks and Challenges - 5 Things to Solve
ja: 2026年のリスクと課題 - 解決すべき5つ

# lesson.keywords9.4.description
source: Quantum Divide, Energy, Talent Shortage, etc.
ja: Quantum Divide、エネルギー、人材不足など

# lesson.keywords9.4.content
source: **5 Key Challenges**: 1. Quantum Divide: Rich vs poor access gap 2. Energy: High power consumption for cooling 3. Talent: Severe shortage of experts 4. Security: Encryption vulnerability 5. Ethics: Potential misuse concerns Opportunities: Each challenge = business opportunity
ja: **5つの主な課題**: 1. Quantum Divide: 富裕層と貧困層のアクセス格差 2. エネルギー: 冷却のための高消費電力 3. 人材: 専門家の深刻な不足 4. セキュリティ: 暗号の脆弱性 5. 倫理: 悪用の懸念 チャンス: 各課題 = ビジネスチャンス

# lesson.keywords9.4.mnemonic
source: QETES = Quantum's challenges to solve
ja: QETES = 量子が解決すべき課題

# subscription.tier.pro
source: Pro
ja: プロ

# subscription.tier.premium
source: Premium
ja: プレミアム

# subscription.pro.monthly.name
source: Pro Monthly
ja: プロ月額

# subscription.pro.monthly.description
source: Unlock all learning content with monthly billing. Access all 9 tracks and 36+ lessons in SwiftQuantum Learning.
ja: すべての学習コンテンツを月額でご利用いただけます。SwiftQuantum Learningで9つのトラック、36以上のレッスンにアクセスできます。

# subscription.pro.yearly.name
source: Pro Yearly
ja: プロ年額

# subscription.pro.yearly.description
source: Unlock all learning content with annual billing. Save over 35% compared to monthly. Access all 9 tracks and 36+ lessons.
ja: すべての学習コンテンツを年額でご利用いただけます。月額に比べて35%以上お得です。9つのトラック、36以上のレッスンにアクセスできます。

# subscription.premium.monthly.name
source: Premium Monthly
ja: プレミアム月額

# subscription.premium.monthly.description
source: Full access plus priority support and advanced analytics. Includes real IBM QPU access and O1 visa evidence tracking in SwiftQuantum Learning.
ja: すべての機能と優先サポート、高度な分析をご利用いただけます。SwiftQuantum Learningで実際のIBM QPUアクセスとO1ビザ証拠追跡が含まれます。

# subscription.premium.yearly.name
source: Premium Yearly
ja: プレミアム年額

# subscription.premium.yearly.description
source: Full access plus priority support and advanced analytics. Save over 25% with annual billing. Best value for serious quantum learners.
ja: すべての機能と優先サポート、高度な分析をご利用いただけます。年額で25%以上お得です。本格的な量子学習者に最適な価値です。

# subscription.status.free
source: Free
ja: 無料

# subscription.status.premium
source: Premium
ja: プレミアム

# subscription.status.expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# subscription.feature.allContent
source: Access all content
ja: 全コンテンツにアクセス

# subscription.feature.noAds
source: Ad-free experience
ja: 広告なしの学習

# subscription.feature.offlineAccess
source: Offline access
ja: オフライン学習

# subscription.feature.prioritySupport
source: Priority support
ja: 優先サポート

# subscription.feature.earlyAccess
source: Early access to new content
ja: 新コンテンツへの早期アクセス

# subscription.feature.advancedAnalytics
source: Advanced learning analytics
ja: 高度な学習分析

# subscription.period.day
source: day
ja: 日

# subscription.period.days %lld
source: %lld days
ja: %lld日

# subscription.period.week
source: week
ja: 週

# subscription.period.weeks %lld
source: %lld weeks
ja: %lld週間

# subscription.period.month
source: month
ja: ヶ月

# subscription.period.months %lld
source: %lld months
ja: %lldヶ月

# subscription.period.year
source: year
ja: 年

# subscription.period.years %lld
source: %lld years
ja: %lld年

# paywall.title
source: Go Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# paywall.header.title
source: Unlock Your Full Potential
ja: 可能性を解き放とう

# paywall.header.subtitle
source: Get unlimited access to all quantum computing content
ja: 量子コンピューティングの全コンテンツに無制限アクセス

# paywall.subscribe
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ登録

# paywall.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# paywall.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# paywall.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# paywall.autoRenewal
source: Subscription automatically renews unless cancelled at least 24 hours before the end of the current period.
ja: サブスクリプションは、現在の期間終了の24時間前までにキャンセルしない限り自動更新されます。

# paywall.bestValue
source: Best Value
ja: お得

# paywall.perPeriod %@
source: per %@
ja: %@ごと

# paywall.noProducts
source: Products are loading...
ja: 商品を読み込み中...

# paywall.pending
source: Purchase is pending approval
ja: 購入承認待ち

# paywall.success.title
source: Welcome to Premium!
ja: プレミアムへようこそ！

# paywall.success.message
source: You now have unlimited access to all content. Enjoy your quantum learning journey!
ja: 全コンテンツに無制限アクセスできるようになりました。量子学習の旅をお楽しみください！

# paywall.feature.allContent.title
source: All Content Unlocked
ja: 全コンテンツ解除

# paywall.feature.allContent.description
source: Access all 9 tracks and 36+ lessons
ja: 9トラック、36以上のレッスンにアクセス

# paywall.feature.offline.title
source: Offline Learning
ja: オフライン学習

# paywall.feature.offline.description
source: Download content for offline study
ja: コンテンツをダウンロードしてオフラインで学習

# paywall.feature.noAds.title
source: No Advertisements
ja: 広告なし

# paywall.feature.noAds.description
source: Focus on learning without distractions
ja: 集中して学習に取り組める

# paywall.feature.support.title
source: Priority Support
ja: 優先サポート

# paywall.feature.support.description
source: Get help when you need it
ja: 必要な時に素早くサポート

# error.storekit.productNotFound
source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

# error.storekit.purchaseFailed
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください。

# error.storekit.verificationFailed
source: Purchase verification failed
ja: 購入の検証に失敗しました

# error.storekit.networkError
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラーです。接続を確認してください。

# error.storekit.unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# premium.locked.title
source: Premium Content
ja: プレミアムコンテンツ

# premium.locked.message
source: Subscribe to access this content
ja: このコンテンツにアクセスするには登録が必要です

# premium.upgrade
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# premium.freeRemaining %lld
source: %lld free views remaining today
ja: 本日の無料閲覧残り: %lld回

# subscription.daysRemaining %lld
source: %lld days remaining
ja: 残り%lld日

# tab.campus
source: Campus
ja: キャンパス

# tab.laboratory
source: Lab
ja: ラボ

# tab.bridge
source: Bridge
ja: ブリッジ

# tab.portfolio
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# campus.title
source: Quantum Campus
ja: 量子キャンパス

# campus.welcome
source: Welcome, Explorer
ja: ようこそ、探検家さん

# campus.adventurePath
source: Adventure Path
ja: アドベンチャーパス

# campus.adventurePath.subtitle
source: Your journey from beginner to quantum master
ja: 初心者から量子マスターへの旅

# campus.level1.title
source: Introduction
ja: 入門

# campus.level1.subtitle
source: What is Quantum?
ja: 量子とは？

# campus.level2.title
source: Superposition
ja: 重ね合わせ

# campus.level2.subtitle
source: Being in two states
ja: 2つの状態に同時に

# campus.level3.title
source: Entanglement
ja: 量子もつれ

# campus.level3.subtitle
source: Spooky connection
ja: 不思議なつながり

# campus.level4.title
source: Quantum Gates
ja: 量子ゲート

# campus.level4.subtitle
source: Building blocks
ja: 基本要素

# campus.level5.title
source: Measurement
ja: 測定

# campus.level5.subtitle
source: Observing quantum
ja: 量子を観測

# campus.level6.title
source: Circuits
ja: 回路

# campus.level6.subtitle
source: Combining gates
ja: ゲートを組み合わせる

# campus.level7.title
source: Error Correction
ja: エラー訂正

# campus.level7.subtitle
source: Fault tolerance
ja: 障害耐性

# campus.level8.title
source: Algorithms
ja: アルゴリズム

# campus.level8.subtitle
source: Grover & Shor
ja: グローバー＆ショア

# campus.level9.title
source: Hardware
ja: ハードウェア

# campus.level9.subtitle
source: Building qubits
ja: 量子ビットを作る

# campus.level10.title
source: Applications
ja: 応用

# campus.level10.subtitle
source: Real-world use
ja: 実世界での活用

# campus.level11.subtitle
source: Variational methods
ja: 変分法

# campus.level12.title
source: Noise
ja: ノイズ

# campus.level12.subtitle
source: Managing errors
ja: エラー管理

# campus.level13.title
source: IBM Integration
ja: IBM連携

# campus.level13.subtitle
source: Real QPU access
ja: 実機QPUアクセス

# odyssey.title
source: Quantum Laboratory
ja: 量子ラボ

# odyssey.step1.title
source: Welcome to the Bloch Sphere
ja: ブロッホ球へようこそ

# odyssey.step1.desc
source: This 3D sphere represents all possible states of a single qubit. The north pole is |0⟩ and south is |1⟩.
ja: この3D球は単一量子ビットのすべての可能な状態を表します。北極は|0⟩、南極は|1⟩です。

# odyssey.step2.title
source: Apply Hadamard Gate
ja: アダマールゲートを適用

# odyssey.step2.desc
source: Tap the Hadamard gate to create superposition. Watch the state vector move to the equator!
ja: アダマールゲートをタップして重ね合わせを作ろう。状態ベクトルが赤道に移動するのを見て！

# odyssey.step3.title
source: Pauli-X Gate
ja: パウリXゲート

# odyssey.step3.desc
source: The X gate flips the qubit. It's like a NOT gate in classical computing.
ja: Xゲートは量子ビットを反転させます。古典コンピューティングのNOTゲートのようなものです。

# odyssey.step4.title
source: Measurement
ja: 測定

# odyssey.step4.desc
source: Measure the qubit to collapse it into |0⟩ or |1⟩. The result is probabilistic!
ja: 量子ビットを測定して|0⟩か|1⟩に崩壊させよう。結果は確率的！

# odyssey.currentState
source: Current State
ja: 現在の状態

# odyssey.measure
source: Measure
ja: 測定

# odyssey.superposition.achieved
source: Superposition Achieved!
ja: 重ね合わせ達成！

# odyssey.superposition.explanation
source: The qubit is now in an equal superposition of |0⟩ and |1⟩. When measured, it has 50% chance of being either state.
ja: 量子ビットが|0⟩と|1⟩の等しい重ね合わせ状態になりました。測定すると50%の確率でどちらかの状態になります。

# bridge.title
source: Bridge Terminal
ja: ブリッジターミナル

# bridge.online
source: Systems Online
ja: システムオンライン

# bridge.circuitConfig
source: Circuit Configuration
ja: 回路設定

# bridge.qubits
source: Qubits
ja: 量子ビット

# bridge.gates
source: Gates
ja: ゲート

# bridge.runLocal
source: Local Sim
ja: ローカルシミュ

# bridge.processing
source: Processing...
ja: 処理中...

# bridge.fidelity
source: Fidelity
ja: 忠実度

# bridge.noResult
source: No result yet
ja: 結果なし

# bridge.execTime
source: Time: %.2fs
ja: 時間: %.2f秒

# bridge.harvardMIT
source: Harvard-MIT 2026 Benchmark
ja: ハーバード-MIT 2026ベンチマーク

# bridge.benchmark.fidelity
source: Target Fidelity
ja: 目標忠実度

# bridge.benchmark.qubits
source: Logical Qubits
ja: 論理量子ビット

# bridge.benchmark.coherence
source: Coherence
ja: コヒーレンス

# bridge.fidelityAnalysis
source: Fidelity Analysis
ja: 忠実度分析

# bridge.comparisonFidelity
source: Comparison Fidelity
ja: 比較忠実度

# bridge.harvardMITTarget
source: Harvard-MIT Target
ja: ハーバード-MIT目標

# bridge.success.title
source: Deployment Successful!
ja: デプロイ成功！
